Описание:
	Магия, драконы и подземелье
		В этом фэнтези-приключении вы спуститесь под землю, чтобы нарваться на приключения, победить нечисть, найти
		сокровища и вернуться наверх с очками опыта. Особенность игры в том, что каждый ход будет уникальным: вы бросаете
		кубики, и они определяют ваших сопартийцев и нечисть, с которой нужно бороться. Когда каждый из игроков спустится
		в подземелье по три раза, игра заканчивается. Победит тот, кто накопит больше всего очков опыта.
	И тут приходит дракон
		Иногда на кубиках подземелья выпадает дракон. С ним вы встретитесь в конце хода. Драконов может быть двое или
		трое — и каждого нужно победить. Для этого у ваших персонажей есть способности, которые можно использовать, а ещё
		зелья и свитки на белых кубиках — они помогают вернуть из мёртвых своих сопартийцев. После этой эпичной битвы
		можно и в таверне отдохнуть! А можно отправиться наверх, прихватив очки опыта: с их помощью можно прокачивать
		своего персонажа.
	Игра подойдёт:
		Тем, кто обожает фэнтези. Коробка выглядит как подарок — в виде мистического зубастого сундука.
		Для игры в семье. Это мирное приключение без противостояния, подстав и конфликтов.
		В подарок подросткам — играть с друзьями офлайн.
		На тематическую фэнтези-вечеринку.
		В компанию друзей до 4 игроков.
	В сундуке:
		7 белых кубиков партии — определяют, какие сопартийцы помогут вам победить монстров в этот ход.
		7 чёрных кубиков подземелья — определяют, с какими монстрами вы будете биться в этот ход.
		Десятигранный кубик — показывает ваш уровень.
		36 жетонов сокровищ — можно найти их в сундуках.
		24 жетона опыта — зарабатываете их по итогам приключения.
		8 карт героев — можно выбрать любого.
		4 памятки.
		Правила игры.
Правила игры
	Сбор партии
		Приключенец бросает все 7 белых кубиков партии, чтобы собрать начальную партию.
		Если приключенец собирает партию не в первый раз за игру и карта его героя была повёрнута набок, верните её в подготовленное положение.
		Повелитель подземелья кладёт 10-гранный кубик уровней гранью со значением «1» вверх.
		Затем он бросает 1 чёрный кубик подземелья, чтобы заселить подземелье.
	Приключение
		Ход приключенца разделён на четыре фазы:
			Фаза монстров
			Фаза добычи
			Фаза дракона
			Фаза перегруппировки
	Конец приключения
		Если приключенец решил передохнуть или сбежал из подземелья, все кубики партии и подземелья передаются игроку
		слева. Повелитель подземелья становится новым приключенцем, а игрок слева от него берёт на себя роль повелителя
		подземелья. Новый приключенец собирает свою партию, а новый повелитель заселяет подземелье, и всё повторяется
		сначала.
	Конец игры
		Игра заканчивается, как только каждый игрок 3 раза побывал приключенцем. Каждый неиспользованный жетон сокровища
		стоит 1 очко опыта (за исключением «Городского портала», который оценивается в 2 очка). Каждая пара драконьих чешуек
		принесёт вам дополнительно 2 очка опыта. Побеждает игрок, набравший больше всего очков опыта. При ничьей
		побеждает претендент с наименьшим количеством жетонов сокровищ. Если и в этом случае ничья, претенденты делят победу.