Фазы игры:
	Подготовка к игре
		1) Извлеките из сундука всё содержимое, кроме жетонов сокрови (их игроки видеть не должны). 
		2) Случайным образом раздайте игрокам по карте героя. У этих карт 
		две стороны: для новичка (коричневая) и мастера (синяя). Выложите полученные карты стороной новичка вверх. 
		Примечание: опытные игроки могут договориться, какой герой кому достанется, а не распределять их случайно.
		3) Игрок, который последним спускался под землю, начинает игру в роли приключенца.
		4) Игрок, сидящий слева от приключенца, становится повелителем подземелья.
	Сбор партии
		1) Приключенец бросает все 7 белых кубиков партии, чтобы собрать начальную партию.
		2) Если приключенец собирает партию не в первый раз за игру и карта 
		его героя была повёрнута набок, верните её в подготовленное положение (подробнее на стр. 18–19).
		3) Повелитель подземелья кладёт 10-гранный кубик уровней гранью со значением «1» вверх.
		4) Затем он бросает 1 чёрный кубик подземелья, чтобы заселить подземелье.
			Всякий раз, когда на кубике подземелья выпадает грань с драконьей мордой, кладите его в логово дракона. 
			Кубик остаётся в логове до тех пор, пока приключенец 
			не победит дракона или пока не закончится приключение. Кубики из логова дракона нельзя перебрасывать 
			с помощью свитков или способностей.
	Приключение
		Ход приключенца разделён на четыре фазы:
			1) Фаза монстров
				Приключенец использует кубики сопартийцев (стражей, воинов, клириков, магов и воров), чтобы победить монстров (гоблинов, скелетов и слизней).
				Использовать можно только доступные кубики партии, но не кубики с кладбища. Использованный кубик партии сначала помещается на 
				кладбище, и только потом разыгрывается его эффект. Сброшенные и «побеждённые» кубики подземелья возвращаются в резерв.
				Если приключенец не смог победить всех монстров, то ему придётся бежать из подземелья! В таком случае приключение окончено и опыта 
				игрок не получает.
				Во время фазы монстров приключенец может в любой последовательности совершить следующие действия:
					А. Использовать свиток, чтобы перебросить кубики
						Приключенец может использовать свиток, чтобы перебросить любое количество кубиков подземелья и партии
							Перед тем как разыграть эффект свитка, переместите его на кладбище
							Грани с драконьими мордами перебросить при помощи свитков нельзя
					Б. Активировать способности героя
						Навык героя можно использовать в любой момент игры.
						Разовую способность можно использовать только один раз за приключение. 
						Использовав разовую способность, поверните карту героя набок. Это указывает, что герой изнурён.
					В. Использовать кубик сопартийца, чтобы победить одного или нескольких монстров
						Некоторые сопартийцы лучше остальных сражаются с определёнными типами монстров. Правильное распределение сил — ключ к победе.
			2) Фаза добычи
				Приключенец может в любом порядке совершить следующие действия:
					А. Открыть сундуки
						Можно использовать вора или стража, чтобы открыть любое количество сундуков на текущем уровне подземелья. Любого другого сопартийца можно использовать, 
						чтобы открыть только один сундук.
						За каждый открытый сундук приключенец берёт 1 случайный жетон сокровища из сундука.
						В редких случаях, если жетонов сокровищ не осталось, то вместо этого приключенец получает 1 жетон опыта.
					Б. Выпить зелья
						Любой кубик партии (включая свитки) можно использовать, чтобы выпить любое количество зелий. Не забудьте, что использованный кубик помещается на кладбище.
						За каждое выпитое зелье приключенец берёт 1 кубик партии с кладбища и добавляет его выбранной гранью вверх к доступным кубикам.
						Неоткрытые сундуки и невыпитые зелья возвращаются в резерв повелителя подземелья перед наступлением фазы дракона. Сундуки 
						и зелья не считаются монстрами. Пить все зелья и открывать все сундуки совсем не обязательно.
			3) Фаза дракона
				Вся эта шумиха и мёртвого поднимет, а уж дракона — тем более!
				Если в логове дракона 3 или более кубиков, то дракон просыпается, и приключенец должен с ним сразиться! Если кубиков меньше, 
				то пропустите эту фазу и переходите к фазе перегруппировки.
				Для победы над драконом используйте 3 разных типа сопартийцев. 
				Можно использовать сокровища, заменяющие собой сопартийцев.
					Если приключенец проигрывает в битве с драконом, он должен бежать из подземелья. Приключение немедленно завершается без получения опыта
				После победы над драконом…
					Верните в резерв все кубики подземелья из логова дракона.
					Приключенец забирает драконьи сокровища (получает 1 случайный жетон сокровища из сундука).
					Приключенец получает 1 жетон опыта за победу над драконом.
			4) Фаза перегруппировки
				Все кубики подземелья в логове дракона (если есть) там и остаются. 
				Все остальные кубики подземелья к этому моменту уже находятся в резерве.
				Приключенец выбирает одно из трёх:
					А. Отдых в таверне:
						приключенец получает столько очков опыта, сколько указано на верхней грани кубика уровней.
						Приключение окончено. Верните все кубики подземелья в резерв.
					Б. Живая легенда:
						если кубик уровней показывает 10, приключенец полностью зачистил подземелье и должен отдохнуть! 
						Он получает 10 очков опыта. Приключение окончено.
					В. В поисках славы:
						приключенец может рискнуть и перейти на следующий уровень подземелья, сохранив все доступные кубики партии (они не перебрасываются). Кубики на кладбище там и остаются
			Повелитель подземелья поворачивает кубик уровней, чтобы значение увеличилось на единицу. Затем он бросает столько кубиков подземелья, сколько 
			указано на верхней грани кубика уровней, чтобы заселить подземелье.
			Если повелителю подземелья необходимо бросить больше кубиков, чем ему доступно на данный момент (например, из-за того, что часть 
			находится в логове дракона), то он просто бросает все доступные кубики подземелья
				Внимание! Как только кубики подземелья брошены и очередной уровень подземелья заселён, отступать партии уже поздно! Приключенец 
				должен победить всех монстров (и дракона, если тот пробудился) либо сбежать из подземелья, не получив опыта за это приключение. 
	Конец приключения
		Если приключенец решил передохнуть или сбежал из подземелья, все кубики партии и подземелья передаются игроку слева. Повелитель 
		подземелья становится новым приключенцем, а игрок слева от него берёт на себя роль повелителя подземелья. Новый приключенец собирает свою партию, а новый повелитель заселяет подземелье, и всё 
		повторяется сначала (см. «Сбор партии» на стр. 4).
	Конец игры
		Игра заканчивается, как только каждый игрок 3 раза побывал приключенцем. Каждый неиспользованный жетон сокровища стоит 1 очко 
		опыта (за исключением «Городского портала», который оценивается в 2 очка). Каждая пара драконьих чешуек принесёт вам дополнительно 
		2 очка опыта. Побеждает игрок, набравший больше всего очков опыта. При ничьей побеждает претендент с наименьшим количеством жетонов сокровищ. Если и в этом случае ничья, претенденты делят победу
