Начало игры:
	Выбор героя:
		Можно вобрать конкретного героя
		Можно выбрать случайного героя
	Сбор партии:
		Случаным образом заполняем 7 сопартийцев
			Каждый сопартиец может принимать одно из 6 значений
				Воин
				Клирик
				Маг
				Вор
				Страж
				Свиток
	Вход в подземелье:
		Можно пройти не более 3 раз за игру
		Уровень n (от 1 до 10)
			Случайным образом заполняем x (от 1 до 7) монстров, в зависимости от уровня n (пока n < 7, x = n, иначе x = 7)
				Каждый монстр может принимать одно из 6 значений:
					Гоблин
					Скелет
					Слизень
					Сундук
					Зелье
					Дракон
				Если выпадает дракон, он перемещается в логово дракона
			Фаза монстров:
				Игрок использует сопартийцев (стражей, воинов, клириков, магов и воров), чтобы победить монстров (гоблинов, скелетов и слизней).
					Использовать можно только доступных (активных) сопартийцев, но не помеченных как мертвых (не активных).
						Использованный сопартиец помечается как мертвый (не активный), и только потом разыгрывается его эффект.
					Если Игрок не смог победить всех монстров, то ему придётся бежать из подземелья! В таком случае приключение окончено и опыта игрок не получает.
				Можно совершать следующие действия:
					Использовать свиток, чтобы поменять выбранных сопартицев и монстров
						Перед тем как разыграть эффект свитка, он помечается как мертвый (не активный)
						Грани с драконьими мордами перебросить при помощи свитков нельзя
					Активировать способности героя
						Навык героя можно использовать в любой момент игры.
						Разовую способность можно использовать только один раз за приключение. 
							Использовав разовую способность, герою добавляется эфект изнурен
					Использовать кубик сопартийца, чтобы победить одного или нескольких монстров
			Фаза добычи:
				Игрок может в любом порядке совершить следующие действия:
					Открыть сундуки
						Можно использовать вора или стража, чтобы открыть любое количество сундуков на текущем уровне подземелья. Любого другого сопартийца можно использовать, чтобы открыть только один сундук.
						За каждый открытый сундук игрок получает 1 случайное сокровище.
					Выпить зелья
						Любого сопартийца (включая свитки) можно использовать, чтобы выпить любое количество зелий. Не забудьте, что использованный сопартиец помечается как мертвый (не активный)
						За каждое выпитое зелье прикигрок воскрешает (помечает как активного) 1 сопартийца
						Неоткрытые сундуки и невыпитые зелья пропадают.
							Сундуки и зелья не считаются монстрами. Пить все зелья и открывать все сундуки совсем не обязательно.
			Фаза дракона:
				Фаза дракона начинается только если к этому моменту накопилось 3 и более дракона
					Для победы над драконом используйте 3 разных типа сопартийцев. 
					Можно использовать сокровища, заменяющие собой сопартийцев.
						Если игрок проигрывает в битве с драконом, он должен бежать из подземелья. Приключение немедленно завершается без получения опыта
					После победы над драконом…
						Все монстры с драконами сбрасываются
						Игрок забирает драконьи сокровища (получает 1 случайное сокровище).
						Приключенец получает 1 единицу опыта за победу над драконом.
			Фаза перегруппировки
				Приключенец выбирает одно из трёх:
					Отдых в таверне:
						Игрок получает n кол-ва опыта (кол-во опыта = пройденому уровню)
						Приключение окончено. Все сопартийцы сбрасываются
						Переход на фазу Вход в подземелье:
					Б. Живая легенда:
						если кубик уровней показывает 10, игрок полностью зачистил подземелье и должен отдохнуть! 
						Он получает 10 очков опыта. Приключение окончено.
					В. В поисках славы:
						Игрок может рискнуть и перейти на следующий уровень подземелья (n = n + 1), сохранив всех доступных сопартийцев (они не перебрасываются). Помеченые как мертвые (не активные) так и остаются
						Переход на следующий Уровень.
			Конец игры:
				Подводятся итоги игры.
				Статистика игры заносится в базу данных.
				При соблюдении всех условий пользователю приваивается достижение